1) Открыть браузер и перейти на сайт HalykMarket (https://www.halykmarket.kz/).
Проверить, что заголовок страницы содержит "Halyk Market - Выгодные покупки в рассрочку".



2) Найти поле поиска на сайте.



3) Ввести "iPhone 14 Pro 128 Deep Purple" в поле поиска.
Нажать клавишу Enter или выполнить поиск, чтобы получить результаты.
Подождать, пока результаты поиска загрузятся.
Проверить, что есть результаты поиска.



4) Найти продукт "iPhone 14 Pro 128 Deep Purple" среди результатов поиска.
Проверить, что название продукта соответствует "iPhone 14 Pro 128 Deep Purple".



5) Кликнуть на продукт "Смартфон Apple iPhone 14 Pro 128 Deep Purple", чтобы открыть его страницу.
Подождать, пока страница продукта загрузится.
Проверить, что название продукта на странице соответствует "iPhone 14 Pro 128 Deep Purple".


6) Найти кнопку "Избранное" на странице продукта.
Проверить, что кнопка "Избранное" доступна для нажатия.
Кликнуть на кнопку "Избранное", чтобы добавить продукт в избранное.
Подождать, пока продукт будет добавлен в избранное.
Проверить, что продукт успешно добавлен в избранное.



7) Перейти на страницу карточки товара.
Убедиться, что название товара в избранном совпадает с названием товара на странице карточки товара.

8) Убедиться, что цена товара в поиске, избранном, и карточке товара одинакова.
Завершить сеанс браузера.
